PROJECT I

### 2022-10-20 Semester III/Pengantar SK/Project I/laporan.Rmd
laporan algoritma euler done

    q_a[i] = q_a[i-1] - rate_1
    q_b[i] = q_b[i-1] + rate_1 - rate_2
    q_c[i] = q_c[i-1] + rate_2 - rate_3
    t[i] = t[i-1] + dt

@@

Pada bagian ini, saya akan membuat duaBerikut ini adalah program yang saya buat menggunakan **R**:

### Metode Euler

### Metode Runge Kutta $4^{th}$

>>>>

    # perhitungan massa zat A
    q_a[i] = q_a[i-1] - rate_1
    # perhitungan massa zat B
    q_b[i] = q_b[i-1] + rate_1 - rate_2
    # perhitungan massa zat C
    q_c[i] = q_c[i-1] + rate_2 - rate_3
    # perhitungan massa waktu
    t[i] = t[i-1] + dt

@@

Pada bagian ini, saya akan membuat dua program untuk menyelesaikan permasalahan ini, yakni:

### Program dengan Metode Euler

### Program dengan Metode Runge Kutta $4^{th}$
